本字幕由桜都字幕组制作 仅供交流试看之用 请于下载后24小时内删除
参ったね
真倒霉
翻译：石上三年 肉哥 但丁 校对：Mario Quant 时间轴：莫南 压制/后期：Mario 八田 特效：辉煌
閉じ込められちゃったね
我们被关住了啊
よし ドアを壊して外に出る
好 那就直接破门而出吧
少し離れてろ
你稍微离我远点
待って
等等
あれ防犯センサーじゃない？
那个是防盗传感器吧
ドアを壊したら 警備員が飛んでくる系のやつ
而且是一旦们被破坏就会有警卫赶来的那种
見つけてもらえるなら 願ったり かなったりだ
如果能就此被人发现的话 也可以
ちょっと ちょっと ダメだって
等等 等等 不行的
そんなことしたら 林間学校が台無しだよ
如果惊动了警察 那这次林间学校活动也就毁了
それに
而且
こんなこと三玖に知られたら…
这件事要是被三玖知道了…
分かったよ 解除できるか見てくれ
我知道了 你去看看能不能解除那个
身長が2メートルあったらなあ
要是我身高两米的话...
何だそれ？ 肩車 早く乗れ
在说什么呢 快点骑在我脖子上
平常心
保持平常心
ここのセンサーも 反応させちゃダメだから
不能让这里的传感器也有反应
重いとか言わないでよ
你可不要说我重什么的
大丈夫？
没问题吧
いくぞ
要上了
ど どうしたの？
怎 怎么了
この感触 なぜだか懐かしい
这个触感 不知为何很怀念
こらっ 太もも堪能するの禁止！
喂 禁止享受我的大腿
あと 重くて持ち上がらないっ
还有 你太重了我抬不起来
は～っ やっぱ言った～！
啊 你还是说我重
風太郎君
风太郎君
上杉　起きなさいよ
上杉 快起来啊
フータロー
风太郎
上杉さ～ん
上杉同~学
上杉君　起きて
上杉君 快起来
喜びも
无论欢喜
悲しみも
还是悲伤
あなたさえ
甚至于你
五等分なんです
全部都要五等分
１つ、つくり笑いも見抜かれ
1  已被拆穿的伪笑
２つ、あんたなんか大嫌いよ！
2  针对于你的怄气
３つ、真っ直ぐなこの気持ち　気づいて
3  快点察觉 这份不加掩饰的爱恋
４つ、気が付くとだんだん
4  向着过去蓦然回首
５つ、分かりあえたね
5  这份心意早已传达
勉強だけじゃなくて　君を知りたいよ
博览群书却也无法理解的恋慕
大嫌いから
最初的厌恶
大好きへと
如今的思慕
変わる心について行けないよ
请不要打破这般天作之合
どんなことも
无论发生何事
あなたさえ
只要能够
届くんです　でも
传达至你的耳边
私
我
私は あなたが好きよ
我一直思念着你
We are the brides.
We are the brides please.
センサーの解除には鍵が必要だ
要有钥匙才能解除传感器的警戒
やはり 誰かを待つしか
看来 还是只能等人来开门了
あの 先生
那个 老师
それは何をしてるんですか？
您这是在做什么呢
見てのとおり 火をおこす
就像你看到的那样 在生火
風邪でもひいたら 最終日がパーだ
要是感冒了 最后一天就凉了
フータロー君は頭がいいけど おバカだよね
风太郎君虽然脑子很好使 可却是个笨蛋呢
それより暇だし 楽しい話を
比起那个 我们这么闲 来聊点有趣的吧
集中してるから あとにしてくれ
我正在专注做事 等会再跟你聊
一花が帰ってこない？
一花没有回来吗
はい
是的
キャンプファイヤー係の仕事があると 外に出たきり
说是有篝火晚会的工作 出去后就没回来了
三玖～ 五月～
三玖 五月
二人とも 上杉さん見なかった？
你们两个看到上杉同学了吗
上杉さんたら キャンプファイヤー係の手伝いの途中で
上杉同学在帮忙准备篝火晚会的时候
どこかにいなくなっちゃったんだよ
不知道跑到哪里去了
食堂にもいないし
也不在食堂
部屋にも戻ってないし
也没有回房间
まーたサボって どこかで遊んでるな
又偷懒跑到哪里玩去了啊
本当に私でいいの？
我来真的可以么
じゃ ぼっちのフータロー君の相手を お姉さんがしてあげますか
那就让我这个姐姐陪孤独的风太郎跳舞吧
私… 捜してくる
我…去找找
ええっ？
诶
三玖 えっ？
三玖
四葉 その鍵は？
四叶 那个钥匙是？
というわけ それで
于是 之后
この前 五月ちゃんがさ
这之前五月她
で 二乃が大変で
然后 二乃就很
そのコロッケ見て 何て言ったと…思う？
你觉得她看到那个炸牛肉薯饼后 会说什么…呢
全部無視
完全无视我
お姉さんまた泣いちゃいそうだよ
姐姐我又要哭了
何で泣いたか聞かないでくれるんだ
他也不会问我为什么会哭啊
興味ないだけかな
只是没有兴趣吗
ホント 何で泣いちゃったかなあ
真是的 为什么哭了呢
私 学校辞めるかも
我可能不会继续上学了
えっ？
诶
やっと興味持ってくれた
你总算有点兴趣了
それより 辞めるって…
比起那个 不上学是指…
まあ 休学って形だけど
嘛 只是以休学的形式
｢いいよ 私は｣
「可以哦」
はい カット！
好 停
よかったよ 一花ちゃん
很不错哦 一花
ほら おかげさまで映画の撮影してるんだけど
你看 托你的福我现在在拍电影
新しい仕事の話も 少しずつもらえるようになってきたの
也在一点一点地接新的工作
他の生徒役の子達は留年覚悟で 学校休んでたり
其他演学生的演员都要么不惜留级地休学
融通の利く学校に転校したり
要么转学到更宽松的学校去了
私は 知ってのとおり
我的话就像你了解的那样
学業は絶望的だからさ
学习方面完全没希望了
高校に未練はないかなあ って
在高中里应该没有可以留恋的吧
それに 私がいなければ三玖も…
而且 我不在的话三玖也…
いいな
真好啊
やりたいことが見つかって
能够找到自己喜欢的事情
えっ？
诶
待てよ お前がいなくなったら 給料はどうなる？
等等 你要是不在了 我的工资会怎样
まさか2割減!?
不会减少两成吧
でも 何か意外だね
不过 我还挺意外的
人間失格！
不配为人！
これぐらい怒られると思ってたよ
我还以为你会生气到这个程度
俺のこと そんな目で見てたのか
你就是这样看我的吗
フータロー君は何のために勉強してるの？
风太郎君是为了什么在学习呢
選択肢のあるお前がうらやましいよ
我很羡慕你们能有选择权
えっ？
诶
まっ 9割9分 失敗するだろうがな
嘛 虽然九成九的概率会失败吧
もう また言う！
真是的 又在说那个
それもまた 糧になるさ
即使失败 那也会成为有用的经验
うまくいけば もうけもの
而且成功的话 就能赚得盆满钵满
何事も挑戦だ！
无论什么事情都要去挑战
フータロー
风太郎
一花！
一花
やはり あの2人は…
那两个人果然…
大丈夫だよ
没关系的
三玖…
一花なら心配ない
和一花的话 我很放心
いいよ
可以哦
えっ？
诶
キャンプファイアーのダンス
和我在篝火晚会上跳舞
私との約束は なかったってことで
的约定 就当作没有
その代わり
作为补偿
踊ろう
来跳舞吧
今夜は 2人だけのキャンプファイアーだよ
今晚是只属于我们两个的篝火晚会
まっ 誰も見てないしな
行吧 反正也没人看
やったー
太好了
やっぱ 恥ずかしかったんだ
果然有别人看见的话你还是会害羞啊
当たり前だろ
那是一定的好吧
かわいいとこ あるじゃん
还是有一些可爱的地方嘛
センサーに異常なしこれなら大丈夫
这里的传感器一切正常 这就没事了
ただでさえ 伝説なんてものが流布されてるんだ
本来就有个什么传说在被到处散布
その気がなくてもそう見られちまう
就算我们本人没这个意思 别人也会那么想的
伝説？
传说
知らないのか？
你不知道吗
四葉から聞いたんだが
我从四叶那里听来的
キャンプファイヤーで踊った2人は生涯結ばれる って
说是篝火晚会上跳舞的两人会一辈子在一起
それ 三玖は知ってるの？
这件事 三玖知道吗
その場にいたな
她当时也在
そ… そんなつもりじゃ…
我 我没打算这样
一花？
一花
三玖にとって
对于三玖
キャンプファイアーは…
篝火晚会是如此
それなのに私…
但是我却
フータロー君
风太郎
一花！
一花
セーフ
好险
お前さ
没想到你呀
意外とドジだな
有时候还挺冒失的
離して！
放开我
お お前 暴れんな あっ
你别乱动啊
衝撃を感知しました
感知到冲击
30秒以内にアンロックしてください
请在30秒内解除警报
解除されない場合直ちに警備員が駆けつけます
如若没有解除会立刻通知警备员前来
まずい 誰か来る前に逃げるぞ
不好了 在有人来之前我们得离开
わっ 何だこれ？
搞什么
スプリンクラー？ 火を消さなきゃ
是自动灭火器 得把火给熄灭
ひとまず センサーを何とかしよう
这可麻烦了 先得把感知器给解决了
な 何とかって
能怎么解决
だから鍵がないと…
我们没有钥匙能怎么办
鍵… クソッ どうすりゃ…
钥匙 可恶该怎么做
えっ？
诶
鍵なら ここにありますよ
如果是找钥匙的话它在我这
一花
2人して こんなところで何をしてたんですか？
你们两个在这里干嘛
最終日か
最后一天了吗
一花との一件は先生にも説明するハメになり
结果我和一花被迫向老师解释原委
大目玉をくらった
还被狠狠地训斥了一顿
半信半疑だった五月
五月和三玖还是半信半疑
三玖にはもう一度話せる機会があるといいのだが
要是能有机会再解释一次就好了
楽しい林間学校がなぜ こんなことに…
本该非常开心的林间学校为什么会变成这样
じゃあ三玖ちゃん 食堂行ってるね
三玖 我们先去食堂喽
うん すぐ行く
好 我马上就来
私達は平等…
如果我们是
だとしたら
平等的话
私はどうしたら…
我又该怎么做
いやあ悪いね
真的不好意思
こんな時に体調を崩すなんて
这个时候生病
ついてないなあ
真不走运啊
事故とはいえ不注意が招いた結果です
虽说是事故 但那是你自己不小心才导致的
反省して 日中はおとなしくしてください
你白天就安心在这躺着好好反省一下吧
ええ～
诶
あっ 五月ちゃんは私につきあわなくていいから
五月 你不用在这里陪着我
スキーしてきな
去滑雪吧
ですが…
但是
私も回復したら合流するから
我好些就回去找你的
それとも
还是说
フータロー君と顔合わせづらい？
你现在很难面对风太郎吗
あの旅館からずっと警戒してたもんね
从那个旅馆开始你就一直戒备着他
やはり あれは一花でしたか
果然那个人是一花你
まだ3カ月です
这才仅仅三个月
あの日 食堂で勉強を教えてもらおうとしたときには
那天在食堂想让他教我学习的时候
考えもしませんでした
我都没料到
まさか こんなことになるなんて
事情竟然会发展成现在这样
そんなにフータロー君は悪い奴に見えるかな？
风太郎在你眼里原来这么坏啊
そ そういうわけでは…
没 才没有那回事
だるいし寝よう
全身发酸还是躺着吧
上杉さんっ！
上杉
よ 四葉！
四叶
自由参加だからって逃がしませんよ
不要因为是自愿参加就不去哦
えっ えっ？
诶
スキー行きましょう スキー！
去滑雪吧 滑雪
さあ 滑り倒しますよ～
来 滑个痛快吧
寒いし 寝かせてくれ
太冷了 让我回去睡吧
というか 俺 滑れねえし
话说回来 我也不会滑
寝るなんて もったいない
睡什么呀 太浪费时间了
どうしても無理なら私が手を引いて滑ってあげます
实在不行的话你就牵着我的手一起滑吧
さあ練習するぞー！
还是来练习吧
つーか 四バカは どうした？
对了 那四个傻瓜呢
一花は体調を崩して
一花身体不舒服
五月が看病してくれてます
五月在照顾她
あんな目に遭ったんだ当然と言えば当然か
发生了那种事也没有办法
はい？
嗯？
お前も確認してから鍵をかけろよ
你以后先确定清楚再关门
えっ 何言ってるんですか？
你在说什么
いや…
没什么
あと 二乃はもう滑ってて… あっ
二乃的话已经在滑了
来た来た
来了来了
うんっ 誰だ？
你是谁
三玖
三玖か 顔だけだとホントに分からないな
是三玖吗 光看脸真的分不清楚
派手に転んだな
摔了个大跟头
平気か？ 三玖
没事吧三玖
うん 大丈夫
嗯 没事
よーし
很好
普段 教わってばかりの私ですが
平常都是你们教导我
今日は2人に教えまくりますよー
今天该我来好好教导二位了
うわ～ ぎこちな～い
嗯 好生硬呢
ハロー やっぱ寒いね
哈喽 果然今天很冷呢
てか ホントに誰だ？
我说 你到底是谁
ほら 一花だよ
我是一花
お前か
你呀
一花
お前 大丈夫なのかよ？
你没关系吗
うん まだ万全じゃないけど
还没有完全恢复
そうだ 五月は？
对了 五月呢
お前の看病してたんだろ？
她不是在照顾你吗
五月ちゃんは 顔合わせづらいから1人で滑ってるってさ
五月不知道该怎么面对你 一个人去滑了
一花～ この2人全然 言ったこと覚えてくれな～い
一花 这两个人完全记不住我说的话
それは 俺がいつもお前に思ってることだよ！
这句话也是我一直想对你说的
じゃあ 楽しく覚えようよ
那就学得开心些吧
えっ？
诶
追いかけっこ 上手な四葉が鬼ね～
来追逐战吧 技术最好的四叶当鬼哦
は～い
好
二乃と五月は？
二乃和五月呢
当然 見つけたら捕まえるよ
当然看见了也要捉哦
1 2 3…
お おい
喂
まったく ようやく進めるようになったところなのに
真是的 好不容易才学会了怎么前进
うんっ？ 待てよ これは三玖に弁明できるチャンスかも
恩 等等 这不正是一个可以和三玖解释的好机会吗
三玖 一緒… に… って おいっ！
三玖 一起…去…喂
待ってくれ 三玖！
等等我啊三玖
あ あいつ
这家伙
いつの間にあんなに上達を
什么时候变得这么厉害了
こりゃ まずいな
这样下去可不妙
確認したいことがあるんだけど
有件事想跟你确认一下
一花
昨日のこと 誰にも言ってない？
昨天的事 你没跟别人说吧
私学校辞めるかも
我可能不会继续上学了
言えないだろあんなこと
那种事不可能到处说吧
それって…
你意思是…
一花
これどうやって止まんの？
这个要怎么刹车啊？
えっ？
诶？
上杉く～ん！
上杉君！
四葉教えるときはしっかり教えてくれ
四叶 教我的时候能不能认真点
あの大丈夫ですか？
那个 你没事吧？
生きてるか～？
还活着吗？
だ大丈夫で～す
我…我没事
お構いなく
谢谢担心
注目集めちまった
搞得这么引人注目
らいはのお守り返してもらいそびれたせいか
难道这是我没拿回濑叶的护身符的报应？
昨日から不運続きだ
从昨天开始就霉运连连
このバンソウコウ
这个创口贴
もしかしてキンタロー君？
难道你是金太郎君？
キンタロー君でしょ
你是金太郎君对吧
えっ違いますよ
诶？你认错人了
何ですかその変な名前
那是什么奇怪的名字啊
ウソ！
你骗人
だってこれ君にしかあげてないもん
因为这个创口贴我只给过你一个人啊
まずい どうする？
糟了 现在怎么办
って何で逃げるの!?
喂 你为什么要逃跑啊！？
くっここで打ち明けるか？
嗯 现在跟她坦白么
昨日の肝試しのときだましていたと
跟她说明昨天试胆大会的时候骗了她
ちょっと待ってよ！
等一下啊！
何とか穏便にすませる方法は…
有没有什么平稳的解决办法
まずい 四葉！
糟了 是四叶！
上杉さんみっけ！
发现上杉同学了！
キンタローく～ん！
金太郎君！
上杉さ～ん！
上杉同学
クラクラしてきた
我头都晕了
キンタロー君
上杉さん
金太郎君
上杉同学
えっ
诶？
四葉じゃない
这不是四叶吗
二乃みっけ
发现二乃了
そっちに金髪の男の子来なかった？
你看到过一个金发的男孩没？
二乃こそ上杉さん見なかった？
二乃才是 你看见上杉同学了吗？
おかしいわね
好奇怪诶
どこに行ったんだろう？
到底跑到哪里去了
三玖？
危ない捕まるところだった
好危险 差点就被抓到了
ここかまくらか？
这是个雪屋？
まさかお前が？
这是你盖的？
もとからあった
以前就有了
そうか
是吗
中は結構暖かいな
里面还挺暖和的
フフータロー
风…风太郎
ん？
嗯？
狭いからあんまり動いちゃダメ
这里很挤 不可以乱动哦
悪い
抱歉
じゃ俺は出るから
那我先出去了
出るのもダメ
也不可以出去
もうよく分かんない
我自己也搞不懂了
三玖…
ほほらまだ四葉がいるかも
你…你想啊 说不定四叶还在外面
確かに
确实
もうしばらく邪魔させてくれ
那就让我再稍微待一会儿把
うん
嗯
そもそもあの無尽蔵のスタミナは何だ？
她那无穷无尽的体力是什么来的？
お前達と同じ五つ子とは思えん
无法想象她和你们居然是五胞胎
私もここがなかったら捕まってた
如果不是躲在这里的话我也被她抓到了
途中からスキー関係なくなったしな
从中途开始就和滑雪没关系了呢
私 何でこんなこと…
为什么我要做这种事…
さてとどうやって逃げ切ろうか
接下来 该怎么逃出她的魔掌呢
それなら…
我想想…
そうだ
对了
四葉にはハンデをもらおうよ
让四叶给我们放放水吧
ハンデ？
放水？
何か荷物を持ってもらって
让她拿点重物
足の速さを平等に
让我们的速度持平
まあそのほうが盛り上がるな
确实 这样更能调动气氛
うんじゃあ…
嗯 那么…
だが俺はあまり好きじゃないな
可是我不太喜欢这种行为
えっ？
诶？
お前達5人は おそらく元は同じ身体能力だったろ
你们五个人本来体能应该差不多吧
五つ子だし
毕竟是五胞胎嘛
だったらあの運動能力は四葉が後天的に身につけたものだ
所以四叶的体能是靠后天一点点的锻炼得来的
そうだけど
是这样没错
遊びで何言ってんだって話だけどさ
虽然只是游戏 这么说不太合适
その努力を否定したくない
但我不想否定这份努力
相手を独り占めしたい これに尽きる
仅仅只是想要独占对方
本当に私でいいの？
我来真的可以么
一花なら心配ない
和一花的话 我很放心
何をしてたんですか？
你在干什么呢？
平等…
平等得来...
一花が相手になってあげて
就由一花和他跳舞吧
全員平等もいいが
虽然全员平等也不错
そこに至るまでを否定しちゃいけない
但也不能就这样全盘否定之前的努力
平等じゃなく 公平にいこうぜ
不是平等 而是公平地竞争吧
お… おい
喂…
痛い
好痛
何やってんだよ
你在干嘛啊
公平にいこうぜ
那就公平竞争好了
えっ？
诶？
…って本格的に俺も何言ってんだ
真是的 我到底在说什么呢
暑くて変なこと言っちまった
这里太热 都让我开始说胡话了
外の空気吸ってくる
我去吸一下外面的空气
上杉さ～ん！
上杉同学！
必ず見つけちゃいますからね
我绝对会找到你的
もうどこに行っちゃったのよ
真是的 到底跑到哪里去了啊
キンタロー君
金太郎君
何？三玖どうしたの？
怎么了三玖 有什么事吗？
一花あのね
一花 那个…
#11 喜结良缘的传说第三日
話したいことがある
我有话想和你说
一一重叠
一つずつ重ねてゆく
两人的微光
二人だけの小さな輝き
渐渐改变的
少しずつ変わってゆく
双手紧握的形状
繋いだ手の作り出す形
一一重叠
一つずつ重ねてゆく
两人的微光
二人だけの小さな輝き
渐渐改变的
少しずつ変わってゆく
双手紧握的形状
繋いだ手の作り出す形
隐藏的逞强（独属一人）
隠してた強がりを（たった一人）
唯独被你窥见
あなただけにバレてた
未知的我不断增加（每当这时）
知らない私が増える（その度に）
都会浮现出你的身影
いつも　あなたが浮かぶ
胸中的悸动（在不断回响）
胸のベル（鳴るなんて）
只要相信（便不复存在）
信じては（いなかった）
命中注定之人 无法轻易寻得
運命の人かなんてね　すぐ分からない
正因为不断改变 才会如此喜欢
変わっていくから　好きなんだ
那边是代表永恒的信号
それが永遠の合図
从那天起 便以注定
きっとあの日から決まってた　この瞬間 Destiny
这个瞬间 destiny
重ねた時と　未来を合いそう
爱上当下与未来 为什么你总是如此可爱
もうどうしてもあなたなの　限りない可愛い
无论何时 胸中的小鹿都在乱撞
ベルが鳴り響く　いつまでも
一一重叠
一つずつ重ねてゆく
两人的微光
二人だけの小さな輝き
渐渐改变的
少しずつ変わってゆく
双手紧握的形状
繋いだ手の作り出す形
#12 喜结良缘的传说第2000日
フータロー君
风太郎君
上杉 起きなさいよ！
上杉 快点起来！
フータロー
风太郎
上杉さ～ん！
上杉同学
上杉君 起きて
上杉君 起床了
そうか
原来是这样
五つ子と出会ったのも全部夢
我和五胞胎的邂逅全都是梦
それはないです！
怎么可能！